Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақылмен соғысқа аттандырдық~➡
Амал жоқ, трагедия өз жолын берсін➡
Сүйікті ұлдарым азайып, берілмейді~➡
Мен жанымның құмарлығын ғана бағаладым➡
Қош бол, досым, тыныштық бермей~➡
Желдің алдында тұрған шам... (Чикитита) Хехе.
Тартылған қара топырақты ұстаңыз~➡
Кемпірқосақ және босату. Шырылдау...
Басу... (өртті сөндіру дыбысы)
Бұл мағынасыз.
Ақылмен соғысқа жіберілді~➡
Амал жоқ, трагедия өз жолын берсін➡
Сүйікті ұлдарым азайып, берілмейді~➡
Мен жанымның құмарлығын ғана бағаладым➡
Қош бол, досым, тыныштық бермей~➡
Жел алдында тұрған жарықпен➡
Тартылған қара топырақты ұстаңыз➡
Кемпірқосақ және босату.
Басу…
Бұл босқа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны аламын. (Чикитита) Итадакимасу десу.
Фу~ Фу~ Фу~ Фу~.
Мм. Хахахахаха... Эй, эй! ➡
Осы жолы неге маған телефон соқпадың? ➡
Мен көшбасшымын! Неге мені мазалайсың!
Жұмыс істемейтіндер тамақ ішпесін!
Роккенкай не болып жатыр?
Соңғы кездері сізбен мүлдем араласпай қалдым➡
Құдай-ау... О, күте тұршы, бұл Джибунның жұмыртқасы!
de de de… dei…. (Чикитита) Сүт дәмді.
Сізге жақсы. (Таро) Мен де жей аламын ба?
Менің айтайын дегенім, сен неге оралдың? ➡
Мен саған енді ешқашан жерге келме дедім!
Уф….
Сиырды алғаныма қуаныштымын➡
Өйткені сүтім мүлдем шықпады➡
Менің қайтып келуден басқа амалым қалмады. (Еске алу) ((Муу))
Ал біздің △※◎＊ – бұл➡
＃☆▽＊ Оттегін тікелей өкпеге жібереді➡
Өйткені ол су сияқты нәрсеге толы...
А?! (Довер Демон) Сауын қиын.
Сіз нені айтасыз? Өкпеңізбен тыныс алсаңыз да, сіз суда өмір сүресіз бе?
Бірақ Чикитита үнемі сүт ішуі керек➡
Мен өмір сүре алмаймын. ➡
Осылайша біз Жерде өмір сүруді шештік.
Бұл! Оттегін тікелей өкпеге жібереді
Перфторкөміртекті жұлдызды айтасыз ба?
Бұл жерде қалуға болады ма?
Бұл дұрыс емес. Мұнда мәңгі қалуға болады.
Онда жақсылық жоқ. (Okarun Momo) Huh?
Себебі мен тым қартайдым. (Манджиро) Егер солай болса➡
Мен қазір музыканы дайындай алмаймын. (Хошико) Оған көмектесу мүмкін емес. ➡
Мен Джиджиге ренжідім, бірақ әзірше солай қала береді деп ойлаймын.
Тіпті әуелі музыкалық сүйемелдеу болса да➡
Оны толығымен шығаруға болады ма? ➡
Бұл жай ғана жаман көзқарас болса, Джиджидің рухани күші тым күшті➡
Оны бөлуге бола ма... (Таро, ызылдап) ♬ Хмф.
Мүмкін болса да, Джиджидің қандай да бір салдары болады➡
It may remain. Ах...
Хмм.
Онда! (Хошико) Не ​​істеп жатырсың?
Аа~ Тағы да, Таро. (Хошико) Тамағыңды ысырап етпе.
Күн ыстық! Бұл ыстық! Күте тұрыңыз! Бұл тас қараңғы. ➡
Барлығы қайда? Бұл қайда?
Не? Сәлем Таро. Сен қалжыңдап тұрсың ба?
It's not me. Momo? Сен ондасың ба?
Иә, Джижи⁉ Джижи оралды!? Момо!
Күте тұрыңыз! Зұлым рухтар даусымен адамдарды алдауға тырысады. ➡
Пломбаны әлі бұзбаңыз.
Хмм. (Хошико) Таро, бетіңді аш. ➡
Баяу. (Турбо кемпір) Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Мм... Әй!
Жоқ, қайсысы! Мен айта алмаймын, өйткені сіз біртүрлі бетіңізді жасайсыз!
Джижи-сан⁉ Момо Окарун, жақсы болдыңыз ба?
Жақсы! Мен қатты уайымдадым!
Апай да бар! жақсы. Сіз бұрынғыдай әдемісіз!
Өзі қарап тұрған сияқты.
Әже, бұл нені білдіреді? (Хошико) Момо, маған салқын су әкел.
Не? Баша!
Ах... (Довер демон) Сонымен...
Мен бәріңді өлтіремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Зузу... (қаңқылдаған дыбыс) Иә!
Ача~! Бұл ыстық! Күте тұрыңыз, не? не?
көремін. Бұл жігіт қиын.
Ммм.
Қысқасы... не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Яхаха Яхаха Иккоу Тыңдаңыз
♬ Ойнақ ғашықтық – тоғандағы сазандай.
♬ Яхахахахахахахаха Иккокумон Үстіне суық су құйсаң көзіңді ашады➡
Үстіне ыстық су құйсаң, Джижиге қайтады.
♬ Яхаха Яхаха Иккоу Тыңдаңыз
♬ Накухачи... Иә?
Хмф! (Таро) Ауырды!
Бір минут күтіңіз! Бұл мені ауыртады!
Дұрысы... Қалжыңдама!
Бұлай гүлдермен сырласуға болмайды!
Ада! Тым кеш!
Мен сені Ханамен кездесуге әзірге рұқсат етпеймін.
Сәлем Хошико! Неліктен?
Біріншіден, менің коменданттық сағатым сағат 10. ➡
Мен Хананың түнде бейтаныс адаммен кездескенін қаламаймын.
10 тым ерте!
Одан да Джижи: Кешіріңіз. ➡
Момо және көзілдірік. (2 адам) Иә?
Жаман көз барын білсем, сені жалғыз жібермес едім.
Бұл менің жауапкершілігім. ➡
Кешіріңіз. Тоқтау керек емес сияқты.
Мен сізден сұрадым, кешірім сұрамаңыз.
Дон! Ол сондай тәтті.
Сіз шынымен жаман көзді басуға болады деп ойлайсыз ба?
Жаман көз бастапқыда тау құбыжығы болған.
Тау құбыжықтары – құдай ретінде табынатын адамдар.
Ым, ым, ызыл.
Орташа адам иеленсе, оның санасы оған тиеді➡
Жасушалар ыдырап өледі.
Сондықтан олар тек рухани күші жоғары адамдарды ғана нысанаға алады.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осы тұрғыдан алғанда бұл жігіт ең жақсы ыдыс.
Жаман көз жаңа туған нәрестені көргендей.
Мен бұл жолы қашып кеттім, бірақ➡
Ол барған сайын күшейіп келеді.
Сайып келгенде, сіз оның алдын ала алмайсыз. Ахх.
Әзірше Джиджиді біреудің көзінен аулақ ұста.
Манджиро да оны бақылаңыз. Хмм.
Жын шығару рәсімі аяқталғанша Камикоши қаласынан шықпаңыз. ➡
Сіз тосқауылдың толық қуатын пайдалана алмайсыз. ➡
Сондай-ақ, Тароның кедергісі де ұзаққа созылмайды.
Гүлдер…. (Хошико) Жаман көз сияқты зұлым рухқа айналғанда➡
Сіз кедергілерге төзімді бола аласыз. (Таро) Гүлдер...
Сайып келгенде, мұны пайдаланудан басқа амалыңыз жоқ. ➡
Әр адам әрқашан ыстық су құйылған су бөтелкесін алып жүруі керек. ➡
Сіз бірден конча аласыз.
Ах, жоқ, мәселе сол емес! Мен бұған дейін ешқашан жеп көрмеппін…
Джиги, сіз де абай болыңыз. ➡
Қолды жуғанда Су ішкенде Жаңбырлы күндер➡
Үстіне аздап болса да салқын су шашырап кетсе➡
Өйткені сіз өзгересіз. Ах...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах...
Мен сені енді ешқашан кешірмеймін. Бұл дұрыс.
Жын шығару аяқталғанша барымызды салайық!
Алып бальзамдар қайда мекендейді?
Жақын маңдағы сүт фермасының үйінде➡
Мен тұрақты жұмысшы болып жұмыс істеуді шештім. Хошикоға рахмет.
Фуфуфу…. Менің көмекке келгеніңіз үшін рахмет.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қайта қоңырау шалыңыз.
Бұл! Шако мырза!
Бұл НЛО қалай ұшады?
Бұл гравитацияға қарсы қозғалыс құрылғысы сияқты ма? Сондай сүйкімді.
◎＊▽☆деиссу.
♬~
Айтпақшы, Шако, сенің атың кім?
Ал, жердегі айтылуында➡
Бұл бір тиын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Сау болыңыз!
Жақында кездескенше, Шако! Шако мырза, келесі жолы мені мінгізіңізші.
Кездескенше, Чики-чан. Үйге қайт, манты асшаяндары!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бас!
Сонда сіз үйге НЛО арқылы барасыз ба?
Бұл өте жақын.
Джиджидің ата-анасының ауруханасына жету қанша уақытты алады?
Мені осында 10 минуттай ауыстырды.
Тароның киімі артта.
Шулы! Маған мүлдем жалаңаш болған ұнайды!
Сіз бөтелке су әкелдіңіз бе? Мен оны түсіндім!
Ыстық су ше? Ол кірді! Окалун.
Керемет! Жақсы.
Ах.
Мен... Кешіріңіз...
Жақсы. Мен тым көп көңіл бөлемін.
А, иә.
Иә, қолыңызды осында қойыңыз.
Ах... А, иә.
Хмм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мм... Аясе-сан➡
Сіз біраз уақыттан бері не істеп жатырсыз?
Не? Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Жоқ, қол бір...➡
Бұл қандай ойын түрі? Мен ережелерді білмеймін ...
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім.
Сәлем, Момо! Таро мені мүлде тыңдамайды! ➡
Бірдеңе істе! (Таро) Шулы!
Мен денемді қозғалта алмаймын, сондықтан Таро мен сияқты қозғалуы керек.
Бұл өте қиыншылық. Барайық. Қараңыз...➡
алады! Өйткені бұл мүлдем басқа!
Сіз білесіз бе? Боке! Бұл менің денем! Мен қалағандай қозғал!
Джиджидің ата-анасына➡
Сыйлық ретінде бірдеңе сатып алмағаныңызға қуаныштысыз ба?
Жоқ. Жақын жерде супермаркет бар ма?
Бұл аурухананың жанында.
Көмегің үшін рахмет. Өзіңізді жақсы сезінесіз деп үміттенемін.
Өйткені олар әрқашан жігерлі, шулы адамдар➡
Ауырғаныңыз дұрыс.
Не, суық емес пе? Сіз мықтысыз ба?
Жоқ, бұл дұрыс болуы мүмкін емес. ➡
Біріншіден, мен бұл туралы алаңдамаймын.
Уф... (Әкесі/Анасы) Уф...
Уау! ➡
Ах...
Жақсы. Жақсы көрінесің. иә.
Хмм…. Менің айтайын дегенім, тұру деген не?
Таро, денеңді дұрыс жылжыт.
Осылай айтсаң да, денеңді қозғалту қиын.
Қарамаңдар. Апыр-ай!
А, мен істеп жатырмын. Мен оны ұстаймын.
Менің денемді қайтар! 📺(Диктор) Осы атқылаудың салдарынан➡
Зардап шеккендер жоқ. ➡
Сондай-ақ, ауа райы обсерваториясы бойынша➡
Қазіргі уақытта дала өрттері бақылауда➡
Біз ескертудің 4-деңгейін сақтауды жалғастырамыз. ➡
Келесі жаңалықтар. ➡
Тоғыз адам, оның ішінде Ороджа қаласында тұратын Джуичи Кито➡
Кісі өлтірді және қамауға алынды деген күдікпен қамауға алынды. ➡
Басты күдікті Кито Наки, жасы белгісіз➡
Ол әлі де қашып жүр, полиция оны әлі де іздеп жатыр.
Мистер Спидвагоннан қоңырау
Қарғыс атсын!
Мм... ➡
Иә! Ха ха ха ха….
Қат! ➡
Күрсін... Күрсін... ➡
Оны соншалықты үлкен етіп жасау үшін 200 жыл қажет болды. ➡
Хаа хаа ха....
Хмм... А~!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Ахх! Бакки! (бұтақтардың сынған дыбысы)
Қиямет! Қат! ➡
Күрсініп... Мынау-ай!
Бум! (Ағаштың құлаған дыбысы) Аа... ➡
Күрсін... Күрсін... ➡
Ахх! ➡
Хмф! Ахх... ➡
Ахххх...
Мен сені кешірмеймін, Момо Аясе!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсін... Күрсін... ➡
Біз жер астындағы адамдар➡
Сен мені жауға айналдырдың.
Ocal~n!
Ах...
Бірге барайық!
Қайырлы таң, Аясе-сан.
Джиги-сан, одан кейін не болды?
Жоқ, бұл жақсы емес.
Жаман көз тосқауылға үйреніп бара жатқан сияқты.
Жын шығаруды қашан жасауға болады деп ойлайсың?
Мен білмеймін. Бұл кәдімгі жын шығару сияқты емес.
Фестивальдерге арналған музыкалық сүйемелдеулер бар. иә?
♬～ (музыкалық аспапта орындау)
Поо! Ах.
Жаман көзді осымен қуанта➡
Оның денеден шығуын жеңілдету үшін айтылады.
Мен көрдім. Бірақ музыка➡
Оны қабылдайтын жер жоқ сияқты.
Сонымен, Тароның тосқауылы енді жұмыс істемесе ше?
Ал жаман көз? Оны басудан басқа амалымыз жоқ.
Окаруннан да бір нәрсе сұрағым келеді.
Бұл не? ⚞(Муко) Уау!
Иә! (Мико) Уууу.
Уа. (Мико) Джиги ше? Сіз бірге емессіз бе?
Мико Сіздің жүзіңізді көргенде мен өзімді тыныш сезінемін.
Нанджарахой. Мен шындыққа оралдым.
Жанартау одан да қауіпті емес пе?
Ах. (Мико) Сіз атқылағанды ​​көрдіңіз бе?
Кешіріңіз, мен бұл туралы айтқым келмейді.
Иә? Неліктен? Сізге ұнайтын сияқты. ➡
Мынаны қараңыз. Жанартаудың жанында НЛО пайда болды!
Иә? Алып жауын құрттары туралы не деуге болады? (Мико) Не? сол. Бөтен планеталық?
Хмм….
Немесе жай ғана смартфон сатып алыңыз. ➡
Мен сізбен байланыса алмаймын.
Ақша жоқ. Әжем маған форма сатып береді➡
Олар смартфондар сияқты нәрселер үшін ақы төлемейді.
Шынымен...
Хахаха.
((Сол қауесетті таратқан мен едім.➡
Сондықтан Момо Аясе туралы жаман сөз айтпа))
Ах! Уууу Исла.
Бір сәтке маскаңызды беріңізші. Не... Бұл не, Аясе-сан?
Ей, бұндай нашар әрекетіңді доғар. Бір секундқа осында келіңіз.
⚟Тек жібер! Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
⚟Шулы! Бір сөз айтпай кел!
⚟Қарашы, мына жақта, мына жақта! ⚟Маған ұнамайды!
Сіз өлтірілді ме? Сыныбымның алдында➡
Татуласуды доғар!
Бұл жақсы. Сондықтан Исла.
Иә! Тек сен сияқты адаммен дос болу➡
Сіздің қолайлылығыңыз төмендейді. Өйткені Такакура-кун басқа. ➡
Маған қоңырау шалғаныңызға қуаныштымын. ➡
Олай болса оқиға қандай? Ах. Хмм...
Дұрыс, Окарун мен Исла да➡
Менің үйімде түнеуіңді қалаймын.
Хоо! Хааа!
Джиджи қайтадан жаман көзге түскенде, екеуің бірге болғандарың жақсы болар еді➡
Бұл сендіреді, солай емес пе? Әрине, әже бар➡
Мен сені тәулігіне 24 сағат бақылай алатын сияқты емеспін.
Дәл қазір, мен мектепте жүрген кезімде➡
Өйткені Манджиро екеуі Джижиге қамқорлық жасайды➡
Мен түнде барынша демалуларыңызды қалаймын.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Иә, менің таңдауым жоқ. Бұл ең нашар болса да. ➡
Бұл не? сол. Мен мұны істеймін.
Хм... Бұл сіздің таңдауыңыз жоқ дегенді білдіреді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Неліктен бұл орын алады? ➡
Бұл шынымен де ең нашар. Жоқ, жоқ.
Егер бұл мүмкін болмаса, уайымдамаңыз... (Окалун Айра) Түнге қалдырыңыз!
Иә! Ендеше бүгіннен бастасақ қалай?
Бүгін? Не істеуім керек?
Достармен жоспарларыңыз болса, кез келген уақытта бара аласыз.
Менің бұл туралы ешқандай жоспарым жоқ.
Исла, мен үшін құрбыммен осындай жағдай болса ше?
Өзіңізді қыдыруға мәжбүрлеудің қажеті жоқ. иә? ➡
Неліктен бұлай айту керек?
Оның сізге қатысы жоқ➡
Бұл менің кінәм.
Әй, қолымнан айырылып қалдым.
Апай, не істеуіміз керек? Тіпті түтін шығып жатыр!
Ммм….
Міне, осында. ➡
Таро Сіз қазір шыға аласыз. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Уау! (Таро) Ауырды! ➡
А, бұл өте қиын болды.
Рахмет, Таро. Бұл пайдалы болды.
Джиджи Бұдан былай ешқандай көмек болмайды. (Таро) Мына жақта, мына жақта.
Суға бұрынғыдан да абай болыңыз. (Таро) Дауысы бар!
Қолыңызды ыстық сумен жуыңыз. (Таро) Солға!
Usu. (Таро) Жоқ! Тоқта. ➡
О! Ол аурады! ⚞Мен үйдемін.
Бұл тірек! (Хошико) Эй, сен жаңа ғана қайтып келдің.
Мен барлығын алып келдім. Кешіріңіз.
Окар~н, мен сенімен танысқым келді~!
Сіздің жұмысыңыз жақсы сияқты. (Таро) Мұнда!
Иә? Таро: Өшті.
Кланк (шу) (Барлығы) Иә?
Ах~ ең нашар. Маған бұл шынымен ұнамайды.
Айра Чуван бұрынғыдай сүйкімді!
Рахмет. Жүгіңізді алып жүріңіз.
Сүйкімді, сондай сүйкімді…. (Окарун Момо) Уау!
Таро, жақсысың ба? Эй Момо.
Әй, мен пальтомды қайда ілейін?
Бұл жігіт кім? Су бөтелкесін әкел. ➡
Джижи өзгерген бойда үстіне ыстық су құйыңыз.
Олардың ішінде қызыл. Момо!
Мен жақында түскі ас ішемін➡
Партаны алыңыз. Эй!
Таро, жақсысың ба? (Таро) Мен кішкене үзіліс жасаймын.
Эй Момо, менің үлпілдек жастығымды қайдан алдың?
Мен білмеймін.
Джиги-сан, жақсысың ба?
♬ Аспанда да ұша білу керек
Ju…
Мен оны аламын.
Лосьон Сіз әдетте қандай лосьон қолданасыз?
«SKK Gold Experience».
Жоғары! Оны кейінірек сізге қосуға рұқсат етіңіз.
Окарун «Super Smash Bros.» ойынын ойнайық. кейінірек.
Өйткені мен күштімін. Бұл жақсы.
Олай болса барлығымыз орындайық.
Момо Менің үлпілдек жастығым.
Менің ойымша, сіз білмейсіз. (Хошико) Эй, көзілдірік➡
Маған соя соусы әкел. Иә.
Бұл емес. Иә.
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ұйқы туралы айтсам, Қойбана.
Бұл қорқынышты оқиға. Олай болса менден баста.
Тыңдау. Махаббат туралы айтатын болсақ, бұл Такакура-кун. ➡
Такакура-кун туралы айтсақ... Бұл қорқынышты оқиға! Рухтар судың жанында➡
Нашар рухтардың оңай жиналып, құрғақтықты есте сақтауы➡
Сіз бұл туралы естідіңіз. Такакура-кун білімді!
Бұл жігіт жиіркенішті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory